


O Speech Studio é um conjunto de ferramentas baseadas em interface de usuário para 
criar e integrar recursos do serviço de IA do Azure em seus aplicativos. 
Você cria projetos no Speech Studio usando uma abordagem sem código e, em seguida, 
referencia esses ativos em seus aplicativos usando o Speech SDK, a CLI do Speech ou as APIs REST. Permite tradução de áudio em escrita
e a conversão de escrita para áudio.


   
O Language Studio é um conjunto de ferramentas baseadas em interface de usuário que permite explorar,
 criar e integrar recursos do Azure AI Language em seus aplicativos. O Language Studio oferece uma plataforma 
para você experimentar diversos recursos de serviço e ver o que eles retornam de forma visual.

